# Задача първа
Да се реализира клас `pair<T, U>` който представлява наредена двойка от произволни типове.

# Задача втора
Да се реализира клас `optional<T>`. Класът представлява обект, който може да има стойност, от тип `T`, а може и да няма.
Класът трябва да поддържа следния интерфейс:

* operator*() - Връща стойността.
* has_value() - Казва дали имаме стойност.
* value()     - Връща стойността
* value_or()  - Връща стойността ако има такава в противен случай връща подаден аргумент.
* reset()     - Унищожава стойността ако има такава.

# Задача трета
Да се реализира структура от данни опашка поддържаща следния интерфейс:
* push(x) -  Добавя елемента х в опашката
* pop()   - Премахва първия добавен елемент в опашката
* top()   - Връща първия добавен елемент в опашката.

# Контейнери в stl